Члены секты слушали радио, играли друг с другом в прятки на подзатыльники, в пятнашки на раздевание, в съедобное-несъедобное кинжалом – в общем, изнывали от безделья.
- Прекратите кидаться кинжалом. – не выдержала одна из женщин. – Можете ведь убить кого-то ненароком. 
- Очень смешно. – уныло протянул один из играющих и метнул кинжал с криком. – Плутоний! 
От кинжала ловко увернулись – несъедобное, мол. 
- Ну что там, а? – спросил тот что кидал кинжал. – Есть чего? 
Главный прочел с газетного листа: 
- Фильтров Степан Владиславович. Безвременно ушел в 77 лет. Бухгалтер в прошлом. Родные и близкие скорбят. 
- Мелко это. – раздался нестройный хор. – Никто и не заметит. Жил - не заметили, помер – не заметили, оживет – опять никто не заметит. 
- Родные заметят. – возразил главный. 
- Угу. Узнают что это наша работа – побить могут. – сказал один из рядовых членов секты. – Кто его знает, каким был этот Фильтров в быту..Еще кто-то есть? 
- Неа. – покачал головой главный и отложил газету. – Что за времена... Воскрешать некого. Так чтоб БАМЦ! – и все о нас узнали. Нет таких...
- Сталина может? – робко предложил кто-то. – Или Ленина. Представляете....
- Не надо. Местечковое деяние какое-то. Надо чтоб глобально..- не согласился главный. 
- Махатма Ганди. – пискнул кто-то. 
- Да ну вас. – растроенно махнул рукой главный. 
Группа тоже затихла. 
- Но рок-н-ролл мертв, а я еще нет. – отчетливо выпалило радио в образовавшейся тишине. 
- О! – поднял палец главный. – А что? Это, пожалуй идея. Рок-н-ролл!!

- Урааа! – закричали все. – Это все заметят!!! 
- Работаем! – деловито сказал главный. – Главное – вектор воздействия!!
Они взялись за руки и напряженно замычали, оказывая воздействие. 
- Сильнее! – скомандовал главный. 
Мычание сменилось напряженной тишиной. 
- Рок-н-ролл мертв и мне чета фигово как-то!! – взвыло радио. 
- Вектор левее! Вы чего?! – закричал главный с закрытыми глазами. 
- Немного теплее за стеклооом!! – совсем уж кошмарно закричало радио. 
- Левее не бывает! Не совсем же налево! Тьфуй! – сплюнул главный. - Не того! Не того оживили! Рок-н-ролл! 
В динамиках взвыла гитара, резко ударили басы и кто-то закричал «Firey Jack!! Firey Jack!! It’s red hot! On your back!!»
- Работает, работает!! – зашептал радостно главный. 
- Чего работает? Это ж Той Доллз – они вроде не мертвы! – так же шепотом возразили ему.
- Знаю. Но это ж Русское Радио – откуда там Той Доллз? – счастливо засмеялся главный. – Вектор верный! Усиливаем!
- Прекратите это хулиганство! – сказала по радио девочка-диджей. – Это же не наш формат. Мы приносим наши извинения, дорогие радиослушатели, за техническую накладку. А теперь, по многочисленным заказам наших радиослушателей Дима Билан и его песня «Невозможное возможно». Слушаем! 
И из динамиков понеслось бешенное «See you later alligator , Shake Rattle And Roll» от Муд, к величайшей радости кружка сектантов. 
- Да! Получается! – закричал главный. – Сильнее! 
....
И по планете понеслась череда странных событий: 
....По словам очевидцев, на концерте в далеком райцентре, Надежда Кадышева вдруг прервалась на словах «За мои зеленые глаза называешь ты меня колдуньеей», выдала пенделя особо ретивому балалаечнику, сорвала с себя кокошник и хриплым, мужским голосом Гарри Глиттера затянула «The famous instigator». Причем, получивший пенделя балаечник выдал очень неплохое соло на балалайке. Что творилось с хороводными очевидцы словами пересказать не могли, а только пучили глаза и размахивали руками....
.... Хор МВД на концерте, посвященном Дню Чекиста, в сотню глоток выдал Фогхатовский «Maybeline», сорвав, между прочим, овации высшего командного состава.....
..... Слашавые недопацаны из группы RDB с полностью ошалевшим видом попытались выдать Моторхедовский Rock’n’Roll, но за попытки спеть в терцию и покачивания бедрами, были избиты осветителем и звукорежиссером и изгнаны со сцены. При полном одобрении публики, между прочим. Остаток концерта публика чудесно проколбасилась под записи Accept, Kiss, Rainbow и Deep Purple…
.... Бритни Спирс заставили двадцать четыре раза спеть «Ай лав рок-н-ролл» и все равно все закончилось криками «Гет аут!! Джоан Джетт – форева!»....

- Что-то у нас сегодня все наперекосяк. – хихикнула нервно девушка-диджей. – Но теперь, я надеюсь, все будет в порядке и мы с вами сможем послушать песню изумительной Валерии, которую заказала для своего молодого человека девушка с редким именем Зина. 
Навряд ли изумтельная Валерия когда-нибудь мечтала спеть исполнить «Breaking the law» голосом Халфорда из Джудаст Прист, но молодой человек, несомненно, зауважал Зину с того вечера гораздо больше. 
- Да! – радовался главный. – Мы оживляем его! Сильнее! Летс брейк зе лоу!!

... – Ты видел, видел? – стараясь перекричать музыку, кричал один подросток другому. – Копия Хендрикс!! 
- Да! – орал в ответ другой. – Один в один играет!! Урааа!!! 
- Дурак! Он внешне на него похож очень! – кричал первый. – Копия!!!...

.... Смотри! – дернул парень за рукав свою девушку. – Смотри! 
- Перестань меня дергать. Что за манеры! – возмутилась она. – На что смотреть? 
- Вон тот. В очках! – взглядом показал он. 
- Ну? И что? – не поняла она. 
- У него в голове дырка. – зашептал он и добавил неуверенно. – Кажется..
- Скажешь тоже. Родинка это. Или еще чего. – присмотрелась она. – Если б не родинка – был бы вылитый Леннон.
- Леннон и теперь живее всех живых! – пошутил он. 
- Какая свежая шутка. – ехидно оборвала она. – Сам, небось, придумал?....

- скьюзми. – извинился человек и прошел мимо. 
- Офигеть, какие образованные пошли бомжи. – кинула она ему в спину. – На иностранном чешут. 
- Кто тебе сказал, что это бомж? – он пристально смотрел на спину уходящего. 
- Ну а кто он, по-твоему? Олигарх? – съязвила она. – Он же в рванье каком-то. И в земле весь. И воняет от него. 
- Он на Билла Хейли похож. Очень. 
- На бомжа он похож! – оборвала она. – На какого еще Билла? 
- Хейли! Рок эраунд зе клок. Помнишь? Танцевали.. Давно еще. 
- Не помню. – поджала губы она. – Не выдумывай ради бога. 
- Очень похож. Очень....

- Сильнее!! – закричал красный от напряжения главный. – На улице уже поют! Еще чуть-чуть!
- Куда сильнее-то? У людей вены через лоб лезут! – застонал кто-то из круга. 
- Сильнеее! – выл главный. 
- Мы извиняемся за эту странную музыку. Сегодня какой-то день. – начала было девочка-диджей и вдруг закричала. – Что?! Что там происходит!! Оставь его!! Аааа.. Куда лезешь – это студия. Я в эфире! Охранаааа....
В динамиках послышался какой-то непонятный хруст и крики, за которыми наступила полная тишина. Члены секты разжали руки и молча смотрели на радиоприемник. В динамиках зашелестело что-то, дзынькнула жалобно акустическая гитара и затем кто-то постучал по микрофону. 
- Hello! This is Elvis! – сказали в микрофон до боли знакомым голосом. – Long life rock’n’rooooool! Let’s rock this hole!!

- Мдааа.. – выдохнул главный. – Перестарались, по-моему. Пережали чуток.
- Надо вектор развернуть и попробовать подправить чуток. – предложил кто-то инициативный из рядовых. 
- Обязательно! – кивнул главный.- Через пару дней – обязательно попробуем. 
- Так может – прямо сейчас лучше? – предложил опять самый инициативный.- Он ведь.. Мало ли – может он ее съел там? Зомби ведь.
- Не.. Хоть пару дней дайте, а? – взмолился вдруг главный. - Хоть пару дней послушать...